aitsu ni aitsu ni doroppukikku!
あいつにあいつにドロップキック！
kyou mo omimai suru no sa Hate you!!
今日もお見舞いするのさ　Hate you!!
kono sekai ni Love nante nai nai
この世界にLoveなんてないない
issai gassai doroppukikku!
いっさいがっさいドロップキック！
sagashimono mitsukaranai Angel
探しものみつからないAngel
onaka to senaka kuttsuichau na
おなかと背中くっついちゃうな
otagai daikirai doushi demo naze ka hottokenai
お互いダイキライ同士でも　何故か放っとけない
ginga hajikeru Shooting Star!!
銀河はじけるShooting Star!!
yukkuri yukkuri shinobinotte DIE!!
ゆっくりゆっくり　忍び寄って　DIE!!
mune ga Don't stop afuresou da yo
胸が　Don't stop　溢れそうだよ
hora hashiridasou yumemite GO hito mo tenshi mo akuma mo
ほら走りだそう　夢見てGO　人も天使も悪魔も
wakiaiai de rararerurirara
和気あいあいで　ララレルリララ
kono sai dakara iu yo I love you!!
この際だから言うよ　I love you!!
nanya kanya atte
なんやかんやあって
tadaima okaeri konya wa sukiyaki da
ただいま　おかえり　今夜はすき焼きだ
minna minna atsumare oishii gohan wo tabeyou
みんなみんな集まれ美味しいご飯を食べよう
ashita mo kitto hachamecha
明日もきっとハチャメチャ
dou naru? dou naru? dou naru? kekkyoku Wake Up!!
どうなる？どうなる？どうなる？結局Wake Up!!